Bem-vindo(a) ao nosso teste para desenvolvedores(as) de automação.

O Desafio
Criar um projeto de automação utilizando como base o site Automation Practice. 
Efetue um cadastro de usuário utilizando BDD. É necessário conter no mínimo os seguintes cenários

    Login com sucesso (se caso utilizar o login do cadastro, será um diferencial/plus)
    Login inválido
    Login em Branco

Dados do site

    Acesse o link Automation Practice.

Caso tenha algum problema ou dúvida na visualização do site favor nos avisar.

Requisitos
    Requisitos obrigatórios 

Documentação

Instruções de instalação e inicialização

Descrição sobre as tecnologias utilizadas no projeto

Utilizar comentários no código explicando e justificando decisões tomadas

Gerar relatório em HTML ou Json.

Commitar as evidências do teste.

Deve utilizar BDD (Funcionalidades e cenários descritos em Gherkin)

Requisitos Desejáveis

Arquivo contendo massa de dados

Gerador de dados fake (construídos por você mesmo ou utilizando algum framework pré existente)

Page object e componentização

Incluir na arquitetura do projeto soluções para integração da automação num servidor CI/CD (Jenkins, Gitlab CI, TeamCity e etc...)

Você pode
    Utilizar as seguites linguagens de programação:
    Ruby
    Java
    Python

O que gostaríamos de ver
Uma arquitetura consistente, focada na simplicidade do projeto (keep it simple!)
Apenas testes funcionais, não estamos buscando variações de tipo de testes nesse desafio.

Dica
Nos envie o projeto mesmo que não consiga finaliza-lo 100%, pois o avaliaremos mesmo assim.


Entrega


Para enviar seu código, você pode:

Enviar a URL do seu repositório no GitHub para o(a) Recrutador(a)
Fazer um fork deste repositório, criar uma branch com o seu nome e enviar um pull request